Repository: Ausaci/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hant

# AddDevice.Label
source: Add drive
zh_hant: 新增裝置

# AESCheckBox.Content
source: Delete source file after encryption is complete
zh_hant: 加密完成後刪除原始文件

# AESDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# AESDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# AESDialog.Title
source: AES Encryption
zh_hant: 進階加密標準

# AESMethod.Header
source: Encryption Method
zh_hant: 加密方法

# AESPassword.Header
source: Encryption password
zh_hant: 加密密碼

# AESPassword.PlaceholderText
source: Password
zh_hant: 密碼

# AppDelete.Label
source: Delete
zh_hant: 刪除

# AppDisplayName
source: RX-Explorer
zh_hant: RX 檔案總管

# AppEdit.Label
source: Edit
zh_hant: 編輯

# AttributeName.Text
source: Name
zh_hant: 名稱

# AttributeSecureLevel.Text
source: Security Level
zh_hant: 安全性等級

# AttributeSize.Text
source: Size
zh_hant: 大小

# AttributeType.Text
source: Type
zh_hant: 類型

# AutoBootOnStartupLabel.Text
source: Auto start at boot
zh_hant: 開機自動啟動

# AutoBootOnStartup.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# AutoBootOnStartup.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# BlueScreenReport.Content
source: Report to Developer
zh_hant: 回報給開發人員

# BluetoothUIPinNo.Content
source: No
zh_hant: 否

# BluetoothUIPinYes.Content
source: Yes
zh_hant: 是

# BluetoothUISearching.Text
source: Searching
zh_hant: 搜尋中

# Browser.Content
source: Browser
zh_hant: 瀏覽器

# CloseButton.Content
source: Exit
zh_hant: 結束

# CrashText.Text
source: Crashed accidentally...(╯‵□′)╯︵┻━┻
zh_hant: 檔案總管意外崩潰...(╯‵□′)╯︵┻━┻

# CropperPageAlphaSlider.Header
source: Contrast
zh_hant: 對比

# CropperPageAspButton.Text
source: Aspect ratio
zh_hant: 外觀比例

# CropperPageAutoOptimizeButton.Text
source: Auto Optimize
zh_hant: 自動優化

# CropperPageBackButton.Content
source: Back
zh_hant: 返回

# CropperPageBetaSlider.Header
source: Brightness
zh_hant: 亮度

# CropperPageCropperOptionTitle.Text
source: Cropping options
zh_hant: 裁剪選項

# CropperPageFilterTitle.Text
source: Image Filter
zh_hant: 圖片篩選條件

# CropperPageFlipButton.Text
source: Flip
zh_hant: 翻轉

# CropperPageHistogram.Text
source: Color distribution
zh_hant: 顏色分佈

# CropperPageImageAdjustTitle.Text
source: Adjust image
zh_hant: 調整圖片

# CropperPageResetButton.Text
source: Reset
zh_hant: 重設

# CropperPageRotateButton.Text
source: Rotate
zh_hant: 旋轉

# CropperPageSaveAsButton.Text
source: Save as
zh_hant: 另存新檔…

# CropperPageSaveButton.Text
source: Overwrite and save
zh_hant: 覆蓋並保存

# CropperPageSavingTips.Text
source: Saving
zh_hant: 正在儲存…

# CustomUISubtype1.Content
source: Acrylic Background
zh_hant: Acrylic背景

# CustomUISubtype2.Content
source: Custom Image Background
zh_hant: 自定義背景圖片

# DeviceAttribute.Label
source: Properties
zh_hant: 內容

# DriveCapacity.Text
source: Capacity
zh_hant: 容量

# DeviceExpander.Text
source: Devices
zh_hant: 裝置

# DriveFreeSpace.Text
source: Free space
zh_hant: 可用空間：

# DriveUsedSpace.Text
source: Used space
zh_hant: 已使用空間:

# PurchaseTip.ActionButtonContent
source: Purchase
zh_hant: 購買

# PurchaseTip.CloseButtonContent
source: Later
zh_hant: 稍後

# PurchaseTip.Title
source: Purchase this app
zh_hant: 購買支持這個程式!

# FileControlBackButton.ToolTipService.ToolTip
source: Back
zh_hant: 返回

# FileControlForwardButton.ToolTipService.ToolTip
source: Forward
zh_hant: 下一步

# FileControlParentButton.ToolTipService.ToolTip
source: Up to parent folder
zh_hant: 回到父文件夾

# HasFile.Text
source: Empty
zh_hant: 空白

# LibraryExpander.Text
source: Library
zh_hant: 資料庫

# MergeDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# MergeDialog.SecondaryButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# MergeDialog.Title
source: Merge
zh_hant: 合併

# MergeDialogEmptyTip.Subtitle
source: Video must be added to continue
zh_hant: 必須增加影片才能繼續

# MergeDialogEmptyTip.Title
source: Tips
zh_hant: 小提示

# MergeDialogPickClip.Content
source: Select a clip
zh_hant: 擷取一個片段

# MergeDialogText.Text
source: Merge
zh_hant: 合併

# OpenDevice.Label
source: Open
zh_hant: 開啟

# PdfPasswordDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# PdfPasswordDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# PdfPasswordDialog.Title
source: Need password
zh_hant: 需要密碼

# PdfPasswordDialogPasswordBox.Header
source: PDF password
zh_hant: PDF 密碼

# PdfPasswordDialogPasswordBox.PlaceholderText
source: Please enter the password to unlock this PDF
zh_hant: 請輸入密碼以解鎖此PDF

# PermissionButton.Content
source: Permission
zh_hant: 權限

# PhotoViewerAdjustButton.Label
source: Edit
zh_hant: 編輯

# PhotoViewerDeleteButton.Label
source: Delete
zh_hant: 刪除

# PhotoViewerRotateButton.Label
source: Rotation
zh_hant: 旋轉

# PhotoViewerSaveTips.Text
source: Saving...
zh_hant: 正在儲存…

# PhotoViewerTranscodeButton.Label
source: Transcode
zh_hant: 轉檔

# PinTip.ActionButtonContent
source: Now
zh_hant: 現在

# PinTip.CloseButtonContent
source: Close
zh_hant: 關閉

# PinTip.Title
source: Launch Faster
zh_hant: 快速啟動

# ProgramPickerDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ProgramPickerDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# ProgramPickerDialog.Title
source: Open with
zh_hant: 開啟檔案...

# ProgramPickerDialogPickOther.Content
source: Choose another app on this computer
zh_hant: 選擇此電腦上的其他應用程式

# ProgramPickerDialogUseAsAdmin.Content
source: Use this app to open this type of file by default
zh_hant: 一律使用此程式來開啟檔案

# QRText.Header
source: Copy this link to your browser to download
zh_hant: 複製此連接至瀏覽器進行下載

# QuickStartDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# QuickStartDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# QuickStartDialog.Title
source: Custom
zh_hant: 自定義

# QuickStartDisplayName.PlaceholderText
source: DisplayName
zh_hant: 顯示名稱

# QuickStartEmptyTip.Subtitle
source: Can't be empty here
zh_hant: 此處不能空白

# QuickStartExistTip.Subtitle
source: The name already exists and cannot be added repeatedly
zh_hant: 此位置已有同名的檔案

# QuickStartFailureTips.Subtitle
source: Unable to get icon automatically, please try again
zh_hant: 無法自動取得圖標，請重試

# QuickStartFormatErrorTip.Subtitle
source: Protocol or address format error
zh_hant: 協議或地址格式錯誤

# QuickStartGetWebImage.Content
source: Get icon
zh_hant: 獲取圖標

# QuickStartLink.Content
source: Launch an app with a URI
zh_hant: 使用統一資源標誌符(URI)啟動程式

# QuickStartProtocalTip.Subtitle
source: Protocal Reference
zh_hant: 協議參考

# QuickStartTitle.Text
source: Application
zh_hant: 應用

# RateTip.ActionButtonContent
source: Rate now
zh_hant: 立即評分

# RateTip.CloseButtonContent
source: No prompt
zh_hant: 沒有提示

# RateTip.Subtitle
source: Your rating is very important, please take a minute or two to rate the app.
zh_hant: 您的評分對我非常重要!請花一點時間為該程式評分

# RateTip.Title
source: Please rate us
zh_hant: 請幫我們評分

# RenameDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# RenameDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# RenameDialog.Title
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# RenamePreview.Text
source: Preview
zh_hant: 預覽

# RenameDialogInvalidCharTip.Title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# RenameDialogInvalidCharTip.Subtitle
source: Name cannot be empty and cannot contain illegal characters Illegal characters include \ / : * ? " < > |
zh_hant: 檔案名稱不能為空且不可以包含下列任意字元: \ / : * ? " < > |

# ResetDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ResetDialog.PrimaryButtonText
source: Continue
zh_hant: 繼續

# ResetDialog.Title
source: Warning
zh_hant: 警告

# ResetDialogButton.Content
source: Select export location
zh_hant: 選擇輸出位置

# ResetDialogCheckBox1.Content
source: Application saved settings, database storage
zh_hant: 應用程式保存設置及數據儲存

# ResetDialogCheckBox2.Content
source: Files stored in Security Area
zh_hant: 檔案儲存在加密庫

# ResetDialogTip.Subtitle
source: Please select an export folder
zh_hant: 請選擇輸出的資料夾

# SAVerifyDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# SAVerifyDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# SAVerifyDialog.Title
source: Enter credentials
zh_hant: 輸入認證

# SAVerifyDialogErrorTip.Subtitle
source: Wrong password, please re-enter
zh_hant: 密碼錯誤,，請重新輸入

# SAVerifyDialogErrorTip.Title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# SAVerifyDialogPasswordBox.Header
source: Password
zh_hant: 密碼

# SAVerifyDialogPasswordBox.PlaceholderText
source: Enter unlock password
zh_hant: 輸入密碼

# SAWelcomeDialog.CloseButtonText
source: Go back
zh_hant: 返回

# SAWelcomeDialog.PrimaryButtonText
source: Continue
zh_hant: 繼續

# SAWelcomeDialog.Title
source: First time setup
zh_hant: 首次執行設定

# SAWelcomeDialogConfrimPassword.Header
source: Enter the password again
zh_hant: 再次輸入密碼

# SAWelcomeDialogConfrimPassword.PlaceholderText
source: Enter master password
zh_hant: 輸入主要密碼

# SAWelcomeDialogEmptyTip.Subtitle
source: This field is required and cannot be left blank
zh_hant: 必填輸入此區域內容

# SAWelcomeDialogErrorTip.Subtitle
source: The passwords entered are inconsistent, please check the passwords
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致，請重新檢查密碼

# SAWelcomeDialogPrimaryPassword.Header
source: Master password
zh_hant: 主要密碼

# SAWelcomeDialogPrimaryPassword.PlaceholderText
source: Set unlock password
zh_hant: 設定解鎖密碼

# SAWelcomeDialogSecureLevel.Header
source: Security Level
zh_hant: 安全性等級

# SAWelcomeDialogUseWH.Content
source: Use Windows Hello instead of password authentication
zh_hant: 使用Windows Hello代替密碼驗證

# SearchFlyoutCancel.Content
source: Cancel
zh_hant: 取消

# SearchFlyoutConfirm.Content
source: Search
zh_hant: 搜尋

# SearchHasItem.Text
source: No Result
zh_hant: 沒有結果

# SearchModified.Text
source: Date modified
zh_hant: 修改日期

# SearchName.Text
source: Name
zh_hant: 名稱(N)

# SearchPath.Text
source: Path
zh_hant: 路徑

# SearchProperties.Label
source: Properties
zh_hant: 內容

# SearchSize.Text
source: Size
zh_hant: 大小

# SearchCopyPath.Label
source: Copy the full path
zh_hant: 複製完整路徑

# SearchType.Text
source: Type
zh_hant: 類型

# SecureAreaAddFileButton.Label
source: Add file
zh_hant: 新增檔案

# SecureAreaDeleteButton.Label
source: Delete
zh_hant: 刪除

# SecureAreaDropText.Text
source: Click the button or drag the file here
zh_hant: 單擊按鈕或將檔案移動到此處

# SecureAreaEncryptTip.Subtitle
source: The AES-128-CBC mode already provides sufficient security by default, but you can also choose the AES-256-CBC mode for better security protection. Processors of the second generation Core processors and above support two modes of hardware acceleration, so there is no need to worry about performance issues
zh_hant: 預設狀況下，AES-128-CBC模式已經提供了足夠的安全性，但是您也可以選擇AES-256-CBC模式以獲得更好的安全保護。 Intel Core第二代處理器及更高版本的處理器支持兩種硬體加速模式，因此不需擔心性能的問題

# SecureAreaEncryptTip.Title
source: AES mode
zh_hant: 進階加密標準模式

# SecureAreaExportButton.Label
source: Export
zh_hant: 輸出

# SecureAreaIntroDialog.CloseButtonText
source: Back
zh_hant: 返回

# SecureAreaIntroDialog.PrimaryButtonText
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# SecureAreaIntroDialog.Title
source: Introduction to Secure Area
zh_hant: 加密庫介紹

# SecureAreaProperty.Label
source: Property
zh_hant: 內容

# SecureAreaRenameButton.Label
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# SecureAreaSettingAboutHeader.Text
source: About
zh_hant: 關於

# SecureAreaSettingAboutText1.Text
source: RX built-in file vault
zh_hant: RX內建資料庫

# SecureAreaSettingAboutText2.Text
source: Based on AES-CBC algorithm, combined with multiple system-level security authentication measures to ensure the secure storage of files
zh_hant: 基於AES-CBC算法及結合多種系統級安全認證措施，確保檔案安全無虞

# SecureAreaSettingAESMode1.Content
source: AES-128bit mode
zh_hant: AES-128bit 模式

# SecureAreaSettingAESMode2.Content
source: AES-256bit mode
zh_hant: AES-256bit 模式

# SecureAreaSettingButton.Label
source: Setting
zh_hant: 設定

# SecureAreaSettingEncryptionHeader.Text
source: Encryption mode
zh_hant: 加密方式

# SecureAreaSettingHeader.Text
source: Setting
zh_hant: 設定

# SecureAreaSettingLockMode1.Content
source: Lock immediately when leaving this page
zh_hant: 離開此頁面時立即鎖定

# SecureAreaSettingLockMode2.Content
source: Lock when this app is closing
zh_hant: 該應式關閉時鎖定

# SecureAreaSettingLockModeHeader.Text
source: Security Area lock mode
zh_hant: 加密庫鎖定模式

# SecureAreaSettingUseWH.Header
source: Simplify authentication with Windows Hello
zh_hant: 使用Windows Hello簡化身份驗證

# SecureAreaWHTip.Subtitle
source: Utilizing Windows Hello to strengthen the security of the security domain, Windows Hello saves the necessary credentials to the TPM security chip. The TPM chip is not affected by any software and hardware vulnerabilities, so these credentials will not be disclosed in any unauthorized state. RX utilizes this feature, combined with AES encryption, to provide unparalleled security protection
zh_hant: 使用Windows Hello增強加密目的安全性，Windows Hello將必要的憑據保存到TPM安全芯片。 TPM芯片不受任何軟件和硬件漏洞的影響，因此不會在任何未授權狀態下公開這些憑據。 RX利用此功能，結合AES加密，提供了無與倫比的安全保護

# SecureAreaWHTip.Title
source: Combine with Windows Hello
zh_hant: 支持Windows Hello認證

# SettingAbout.Text
source: About
zh_hant: 關於

# SettingAdvance.Text
source: Advanced
zh_hant: 進階

# SettingBasicText.Text
source: Basic
zh_hant: 基本

# TintLuminosityTipContent.Text
source: Acrylic transmittance determines how much light from the background is allowed to pass through the App's acrylic material. The smaller the value, the higher the Acrylic theme color ratio, and the higher the percentage of light from the background.
zh_hant: Acrylic透明度決定了背景透光度。 數值越小，透明主題比例越高，背景透光度的比例越高。

# TintOpacityTipContent.Text
source: Acrylic theme color layer transparency, the larger the value, the lighter the Acrylic color, the smaller the color indicates the darker the color
zh_hant: 透明效果顏色的透明度，該數值越大，透明效果顏色越淺，越小表示顏色越深

# AccentColorLabel.Text
source: Acrylic theme color
zh_hant: 透明效果主題色

# TintLuminositySliderLabel.Text
source: Acrylic background transmittance
zh_hant: 透明效果透光率

# TintOpacitySliderLabel.Text
source: Acrylic color transparency
zh_hant: 透明效果顏色透明度

# SettingPageUIModeLabel.Text
source: Mode
zh_hant: 模式

# SettingRecovery.Text
source: Recovery
zh_hant: 復原

# SettingVersion.Text
source: Version
zh_hant: 版本

# SystemInfoDialog.CloseButtonText
source: Close
zh_hant: 關閉

# SystemInfoDialog.Title
source: System Information
zh_hant: 系統資訊

# SystemInfoDialogBasicInfo.Text
source: Basic information
zh_hant: 基本資訊

# SystemInfoDialogCPUArchitecture.Text
source: CPU architecture
zh_hant: CPU 架構

# SystemInfoDialogCPUCache.Text
source: CPU Cache
zh_hant: CPU 快取

# SystemInfoDialogCPUCore.Text
source: CPU Core
zh_hant: CPU 核心:

# SystemInfoDialogCPUFeature.Text
source: CPU feature
zh_hant: CPU 功能

# SystemInfoDialogCPUInfo.Text
source: CPU information
zh_hant: CPU 資訊

# SystemInfoDialogCPUModel.Text
source: CPU model
zh_hant: CPU 型號

# SystemInfoDialogDeivceModel.Text
source: Device model
zh_hant: 裝置型號

# SystemInfoDialogDeviceName.Text
source: Device name
zh_hant: 裝置名稱

# SystemInfoDialogDisplayTitle.Text
source: Screen information
zh_hant: 螢幕資訊

# SystemInfoDialogGPUInfo.Text
source: GPU information
zh_hant: GPU資訊

# SystemInfoDialogManufacturer.Text
source: Manufacturer
zh_hant: 製造商

# SystemInfoDialogMemoryInfo.Text
source: Memory information
zh_hant: 記憶體資訊

# SystemInfoDialogNetwork.Text
source: Network Information
zh_hant: 網路資訊

# SystemInfoDialogPixeldensity.Text
source: Pixel density
zh_hant: 像素密度

# SystemInfoDialogResolution.Text
source: Resolution
zh_hant: 解析度

# SystemInfoDialogResolutionScale.Text
source: Windows scale
zh_hant: Windows 縮放度

# SystemInfoDialogScreenSize.Text
source: Screen size
zh_hant: 螢幕大小

# SystemInfoDialogWindowsLanguage.Text
source: Windows language
zh_hant: Windows 語言

# SystemInfoDialogWindowsVersion.Text
source: Windows version
zh_hant: Windows 版本:

# TextViewerCancel.Label
source: Cancel
zh_hant: 取消

# TextViewerSave.Label
source: Save
zh_hant: 儲存

# TranscodeBoost.Content
source: Use hardware acceleration (Recommand)
zh_hant: 使用硬體加速(推薦)

# TranscodeDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# TranscodeDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# TranscodeDialog.Title
source: Transcode
zh_hant: 轉檔

# TranscodeFormat.Header
source: Conversion format
zh_hant: 轉檔格式

# TranscodeImageDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# TranscodeImageDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# TranscodeImageDialogEnableScale.Content
source: Enable zoom
zh_hant: 啟用縮放

# TranscodeImageDialogFormat.Header
source: Target format
zh_hant: 目標檔案格式

# TranscodeImageDialogPickLocationButton.Content
source: Save location
zh_hant: 儲存位置

# TranscodeImageDialogScale.Header
source: Proportion
zh_hant: 比例

# TranscodeImageDialogTips.Subtitle
source: Please specify a save location
zh_hant: 請選擇保存位置

# TranscodeImageDialogTips.Title
source: Tips
zh_hant: 小提示

# TranscodeImageDialogZoomMode.Header
source: Zoom Mode
zh_hant: 縮放模式

# TranscodeQuality.Header
source: Quality
zh_hant: 品質

# UpdateLogDialog.CloseButtonText
source: Got it
zh_hant: 我知道了

# UpdateLogDialog.Title
source: Recently updated
zh_hant: 最近更新

# USBDisplayName
source: Open and view files
zh_hant: 開啟及預覽文件

# UserFolderDialog.CloseButtonText
source: Ignore for now
zh_hant: 立刻略過

# UserFolderDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# UserFolderDialog.Title
source: Choose library folder
zh_hant: 選擇資料庫資料夾

# UserFolderNotReferTip.Subtitle
source: Please specify the folder and click confirm
zh_hant: 請指定資料夾後確認

# UserFolderReferButton.Content
source: Specify
zh_hant: 指定...

# UserFolderText1.Text
source: Unable to automatically determine library folder
zh_hant: 無法自動判定資料庫資料夾

# UserFolderText2.Text
source: Please specify the library folder manually
zh_hant: 請手動指定資料庫

# VideoEditDialog.CloseButtonText
source: Cancel
zh_hant: 取消

# VideoEditDialog.PrimaryButtonText
source: Confirm
zh_hant: 確認

# VideoEditDialog.Title
source: Montage
zh_hant: 剪輯

# VideoEditDialogErrorTip.Subtitle
source: This time format is incorrect, please re-enter
zh_hant: 時間格式不正確，請重新輸入

# VideoEditDialogErrorTip.Title
source: Tips
zh_hant: 小提示

# VideoEditDialogText1.Text
source: Crop
zh_hant: 裁剪

# VideoEditDialogUseSameProfile.Text
source: Use the same encoding configuration as the source video
zh_hant: 使用與源視頻相同的編碼配置

# WIFIShareText.Text
source: Do not close this window during transmission
zh_hant: 傳輸期間請勿關閉此頁面

# WIFIShareTip.Title
source: WiFi Share
zh_hant: Wi-Fi 分享

# SettingTreeViewDetachLabel.Text
source: Navigation Pane
zh_hant: 導航窗格

# SettingTreeViewDetach.OffContent
source: Hide
zh_hant: 隱藏視窗

# SettingTreeViewDetach.OnContent
source: Show
zh_hant: 顯示.

# EnableQuicklook.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# EnableQuicklook.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# QuicklookTipContent.Text
source: QuickLook is an auxiliary software for convenient and quick viewing of file contents. To enable this feature, you must install QuickLook in advance and ensure that QuickLook works properly. You can click on any file in the RX Explorer and press the space bar to activate QuickLook
zh_hant: QuickLook是一個輔助軟體，可方便快捷地查看檔案內容。若要啟用此功能，必須預先安裝QuickLook並確保QuickLook正常執行。 您可以在RX 檔案總管中單擊任意檔案，然後按空格鍵以使用QuickLook

# SettingPersonalize.Text
source: Personalize
zh_hant: 個人化

# LanguageComboBoxLabel.Text
source: Language
zh_hant: 語言

# Common_Dialog_CloseButton
source: Got it
zh_hant: 我知道了

# Network_Error_Dialog_Content
source: This operation cannot be performed due to network reasons
zh_hant: 由於網絡原因無法執行此操作

# Common_Dialog_ErrorTitle
source: Error
zh_hant: 錯誤

# PairedText
source: Paired
zh_hant: 已配對

# BluetoothPairButtonText
source: Pair
zh_hant: 配對

# ReadyToPairText
source: Ready to pair
zh_hant: 準備好進行配對

# UnknownText
source: Unknown
zh_hant: 不明

# UnpairText
source: Unpair
zh_hant: 取消配對

# Bluetooth_Transfer_DeviceName
source: Target device:
zh_hant: 目標裝置:

# Bluetooth_Transfer_Status_1
source: Transmitting
zh_hant: 傳送中

# Bluetooth_Transfer_Status_2
source: Transmission terminated
zh_hant: 傳輸停止

# Bluetooth_Transfer_Status_3
source: Transmission completed
zh_hant: 傳輸完成

# Crop_Toast_Cancel_Text_1
source: Cropping task has been cancelled
zh_hant: 壓縮任務已取消

# Crop_Toast_Cancel_Text_2
source: You can try restarting the task
zh_hant: 您可以嘗試重新啟動該任務

# Crop_Toast_Complete_Text
source: Cropping has been completed!
zh_hant: 壓縮任務已完成!

# Crop_Toast_ProbarTitle
source: Processing...
zh_hant: 正在壓縮...

# Crop_Toast_Title
source: Cropping:
zh_hant: 壓縮:

# Disk_Capacity_Description
source: free of
zh_hant: 可用

# EnDecode_Dialog_Content
source: Cannot convert image format due to missing encoder or unsupported operation
zh_hant: 由於缺少編碼器或不支持此操作，無法轉換圖像格式

# Merge_Toast_Cancel_Text_1
source: Merging task has been cancelled
zh_hant: 合併已取消

# Merge_Toast_Cancel_Text_2
source: You can try restarting the task
zh_hant: 您可以嘗試重新啟動該任務

# Merge_Toast_Complete_Text
source: Merging has been completed!
zh_hant: 合併成功

# Merge_Toast_ProbarTitle
source: Processing...
zh_hant: 正在合併...

# Merge_Toast_Title
source: Merging the video...
zh_hant: 合併影片...

# Toast_ClickToCancel_Text
source: Click the prompt to cancel
zh_hant: 單擊提示取消

# Toast_ClickToClear_Text
source: Click to remove the prompt
zh_hant: 單擊移除提示

# Transcode_Toast_Cancel_Text_1
source: Transcode has been cancelled
zh_hant: 轉碼取消

# Transcode_Toast_Cancel_Text_2
source: You can try restarting the transcode
zh_hant: 您可以嘗試重新轉檔

# Transcode_Toast_Complete_Text_1
source: Transcoding has been completed!
zh_hant: 轉檔成功

# Transcode_Toast_Complete_Text_2
source: has been successfully transcoded to
zh_hant: 檔案已成功轉換為

# Transcode_Toast_Title
source: Transcoding:
zh_hant: 轉檔:

# WIFIShare_Error_Web_Content
source: Unable to find the specified resource, please check the URL
zh_hant: 找不到指定的資源，請檢查網址

# BluetoothUI_Status_Text_1
source: Searching
zh_hant: 搜尋中...

# BluetoothUI_Status_Text_2
source: Search Complete
zh_hant: 搜尋完成

# BluetoothUI_Tips_Text_1
source: Please select a paired device first
zh_hant: 請先選擇已配對的設備

# BluetoothUI_Tips_Text_2
source: Unable to connect to this Bluetooth device, please turn on the Bluetooth switch of this device
zh_hant: 無法連接到此藍牙設備，請打開此設備的藍牙

# BluetoothUI_Tips_Text_3
source: Unable to discover the ObexObjectPush service for Bluetooth devices, which is not supported
zh_hant: 無法發現支持藍牙設備的Obex Object Push服務

# BluetoothUI_Tips_Text_4
source: Unable to pair with this device
zh_hant: 無法與此設備配對

# BluetoothUI_Tips_Text_5
source: Please confirm that the PIN is the same as the paired device
zh_hant: 請確認PIN碼與配對的設備相同

# BluetoothUI_Tips_Text_6
source: Please confirm whether to pair with the device
zh_hant: 請確認是否與設備配對

# Drive_Capacity_Unit
source: bytes
zh_hant: 位元組

# Drive_Type_1
source: Local drive
zh_hant: 本地磁碟

# Drive_Type_3
source: Removable drive
zh_hant: 抽取式磁碟機

# Drive_Type_4
source: Ram drive
zh_hant: 記憶體硬碟

# Drive_Type_5
source: Network drive
zh_hant: 網絡驅動器

# FileProperty_Bitrate
source: Bitrate
zh_hant: 位元率

# FileProperty_Duration
source: Duration
zh_hant: 持續時間

# FileProperty_Latitude
source: Latitude
zh_hant: 緯度

# FileProperty_Longitude
source: Longitude
zh_hant: 經度

# FileProperty_Resolution
source: Resolution
zh_hant: 解析度

# FileProperty_ShootingDate
source: Shooting date
zh_hant: 拍攝日期

# File_Type_Compress_Description
source: Compressed file
zh_hant: 壓縮檔

# File_Type_RTF_Description
source: RTF file
zh_hant: RTF 文件

# File_Type_TXT_Description
source: Text file
zh_hant: 文字檔

# ProgramPicker_Dialog_BuiltInViewer
source: RX built-in viewer
zh_hant: RX 內置檢視器

# ProgramPicker_Dialog_BuiltInViewer_Description
source: RX provides basic viewing functions
zh_hant: RX 檔案總管提供基本的觀看功能

# ProgramPicker_Dialog_Title_1
source: Continue using
zh_hant: 繼續使用

# ProgramPicker_Dialog_Title_2
source: Choose another application
zh_hant: 選擇其他程式

# SizeProperty_Calculating_Text
source: Calculating...
zh_hant: 計算中...

# Common_Dialog_TipTitle
source: Tips
zh_hant: 小提示

# Common_Dialog_WarningTitle
source: Warning
zh_hant: 警告

# CropperPage_Custom_Text
source: Custom
zh_hant: 自訂

# CropperPage_Filter_Type_1
source: Origin
zh_hant: 來源

# CropperPage_Filter_Type_2
source: Invert
zh_hant: 反轉

# CropperPage_Filter_Type_3
source: Gray
zh_hant: 灰色

# CropperPage_Filter_Type_4
source: Binary
zh_hant: 二進位

# CropperPage_Filter_Type_5
source: Sepia
zh_hant: 復古

# CropperPage_Filter_Type_6
source: Mosaic
zh_hant: 馬賽克

# CropperPage_Filter_Type_7
source: Sketch
zh_hant: 繪圖
